# ProjectShop

            *Описание проекта*

Данный проект представляет собой Конвертер валют (Currency Converter),
который осуществляет конвертацию валют по курсу покупки или продажи.

В проекте реализованы следующие функциональные возможности:

### Функционал для пользователя

**Добавление новой валюты**
* Вводим название валюты
* Вводим код валюты

**Загрузка курсов валют**
* Вводим курс покупки
* Вводим курс продажи

**Конвертирование валюты**
* Вводим начальную валюту
* Вводим конечную валюту

**Выход из программы**

## Структура java-проекта

* `de.ait`
    * `app` - здесь размещается точка входа в приложение (`main`)
    * `models` - модели предметной области (User, Product, Book,  Film, Music, CashWarrant, DeliveryOffGoods,
                 Order, Review).    
    * `services` - бизнес-логика проекта (UserService, ProductService, BookService, FilmService, MusicService, 
                  OrderService, CashWarrantService,  DeliveryOffGoodsService,  ReviewService). 
   
### Архитектура.

В проекте мы придерживались принципа разделения логики:

Класс Main имеет возможность взаимодействовать только с классом группы CurrencyServices, а класс группы CurrencyServices
имеют возможность взаимодействовать только с классом группы ConverterServices, что в максимальной мере обеспечивает
инкапсуляцию.

Отношение между данными классами определяет композиция.

Класс CurrencyServices содержит общее поле класса CurrencyServices. 

### Общая логика работы -

1. При авторизации пользователя на сайте Main получает данные для создания Currency.
   Main -> CurrencyServices -> ConverterServices 
2. При использовании программы пользователь может вводить неограниченное количество валют, курсы покупки и продажи. 
 Пользователь может осуществить конвертацию валюты. Для корректного ввода данных осуществляются проверки.
3. На выходе мыполучаем конечную сумму в валюте  конвертации с указанием курса обмена.

### Используемые технологии
Использование интерфейсов и наследования.
Система контроля версий Git.

### Как запустить программу
Скачайте репозиторий с программой на свой компьютер.
Откройте проект в среде разработки, которая поддерживает Java.
Запустите программу через главный класс Main.


# Авторы
## Проект выполнен командой разработчиков:

Лидер команды: @Natalja Röhm 
@Leonid Usatii 
@Artur O




